
eventos
columnas: nombre, fecha, ubicacion, descripcion(opcional)
dentro de un evento seleccionado, una vez cargado tiene la posibilidad de vincular a las personas por medio de excel
o sino de manera individual, en donde deberan completar los datos de la persona, seria un popup con un formulario
y asi poder vincular a la persona al evento, para que pueda ser acreditada como las otras personas.

vinculacion de personas:
se cargan al evento, primero se selecciona el evento y dentro se posibilita la opcion de importar.
habria una tabla personasEvento, donde guardaria el id del evento y los datos de las personas que 
vincularian un listado de personas por medio de un excel y una columna de "acreditado", con 0 
para no acreditado y 1 para acreditado, por defecto seria 0.
datos de la persona(columnas del excel): nombre, apellido, dni, nro_entrada, telefono(opcional), correo(opcional).
los datos  obligatorios son: nombre, apellido, dni, nro_entrada.

acreditacion : puede ser una opcion del evento, el modo acreditar, mostraria un popup que permitira
poner el dni o nro_entrada de la persona, luego habria otro popup encima donde se mostraria
el resultado, q serian 2, uno donde no encontro a la persona, otro donde mostraria el nombre y el apellido
y daria la opcion de "acreditar" o cancelar,si se acredita actualizaria el registro y pondria a acreditado igual 1    